cuando yo cuando pasó el torneo del
rubio yo hice un vídeo comentando los
participantes que iba a venir torneos
criticando un poco a cada uno algunos
que en mi opinión no pintaban nada y le
puse de título la verdad sobre el torneo
la verdad del torneo del rubio no yo
siempre pongo el subtítulo declive y
engañoso lo hago un poco como en tono
sarcasmo no sólo lo hago por la visita
en plan saben bien tener las mismas
visitas con un título que con otro lo
hago en plan las risas muchas veces no y
ustedes los que me seguir lo sabes pues
si bien es la que me callo vale lo
elogió puso un tweet y siendo ya han
salido los ratas por ahí poniendo este
título
el médico dando retweet el otro jugó
pues algunos de ellos ya tienen una edad
para poner eso en el título vale hay
muchas pullitas sin mencionar no porque
ellos hacen públicas inversiones no y
ahora coge hielo un velo y se pone con
todo su [__] yo lo menos un canal que en
su día tenía mucho mucho éxito también
pero ya no igual que otros canales
antiguos vale que ya no tienen éxito me
parece estupendo que utilicen este este
tema no me parece estupendo que utilice
este título mientras y cuando el título
trate sobre eso vale pero es que pone
eso en el título de los melo y hablas de
dallas en los últimos 10 segundos ya
tienes el motor tienes el potorro que es
el que sale por los lados guapa pero no
ella no ella a mí lo que me hace gracia
es que ahora no saltan ninguno
a mí lo que me hace que ahora no saltan
ninguno de estos youtube en old school y
moralistas que quieren un youtube limpio
declive y no que los demás hacemos
[__] los demás hacemos [__] porque
hacemos polémica
qué hipocresía qué hipocresía hay aquí
en youtube vale qué hipocresía y qué
asco qué hipocresía qué asco y qué
envidia
ay qué envidia hay por parte de canales
que en su día fueron el boom de youtube
no los primeros no los que ya y hoy en
día están muertos esos canales y qué
envidia tenéis a canales que se están
ganando la vida de hecho que pueden
vivir de hecho aunque sean con polémica
pero qué envidia tenéis
qué envidia tenéis de que los números de
otra gente les lleguen nuevas honre
voces no y qué hipocresía qué hipocresía
hecho
esto es una gran hipocresía esto es una
hipocresía no se hará nadie salta donde
está el elogio donde esta el md show
hay un tuit del md show
vamos a vamos a buscarlo no no porque no
sé cómo a buscarlo
hay un tuit del md show en el que se
cachondea va del vídeo de aníbal cuando
se murió x tentación algo así se llamaba
un rapero el me de hecho puso un tweet
que estaba totalmente lo cierto y yo
retweet ese tweet e incluso no en plan
riéndose lo riéndose y diciendo que era
una [__] [__] lo que había hecho
aníbal no pero dónde está el m de hecho
criticando lo mismo cuando te crees
subió un vídeo
reaccionando al terremoto de méxico
donde estaba el m de show criticando ese
título desde grecia
hipocresía hipocresía es lo que hay en
youtube para que lo sepáis señores y eso
nunca se lo vaya a encontrar aquí en mi
canal vale yo puedo equivocarme puedo
cometer errores puede que un día esté
más afectado se me vaya la olla insulte
a alguien que disfruta puede que haga
contenido tóxico puede cada clic bay
pero lo que no vais a ver en mí jamás es
falsedad falsedad y come duras de [__]
para unos y para otros no
vale eso es lo que no vais en contra
hamas en mi canal podré ser más tóxico
podría alimentarme de polémicas sí por
supuesto
me siento muy bien yo soy muy feliz que
me que ganar dinero por criticar a pongo
los que me encuentro muy feliz me
satisface vale pero lo que nunca me vais
a ver es esta [__] hipocresía que tienen
muchos youtubers que mucha gente respeta
y son unos [__] moralistas de [__]
estoy contenido es tóxico hay que ver
que no me dejan monetizar este vídeo
para escribir que hay este canal en
tendencias y yo no voy que ver que no sé
qué [__] postureo y [__] moralista vale
lo peor es que ha hecho youtube que son
los falsos y unos hipócritas hay
muchísima gente que les come la apoya y
que digan lo que digan tienen razón
porque porque son buenos porque son
buenos porque llevan diez años en la
plataforma pues quizás es hora de hacer
limpieza de esta plataforma vale y
quitar la hipocresía y cuidado
cuidado
no
no critico ya que se que se quejen de
título clip que se que es de contenido
tóxico lo que critico es que lo hagan
con quien quiere y con quien no quieren
no vale
no he visto en todo el día ni un palo a
este título de hielo me lo no he visto
ni un palo por parte de toda la gente
que son tan moralistas y también queda
no he visto todavía un punto tweet
pegándole un palito hay un pelo por
hecho porque porque yo no me lo es del
wise es de los guays de youtube del
grupito wine o de de los que llevan aquí
muchos años no me coméis los [__] de
comerlo con él es más me acaban de decir
que antes ese vídeo se llamaba el innova
el innombrable se va de twitter y ahora
le ha cambiado el título y ha puesto
ganas porque se ve que las visitas no
eran lo mismo hipocresía vale y por cree
si ya no tengo más nada que decir una
vez más guantazo en la cara para unos
pocos y nunca me voy a callar que lo
sepáis nunca me voy a callar